[موسیقی]
به نام خدا ببین شماره پنجم رفتش دو بی
شماره ۹ آقای زاره‌ای سلام آقای رضا شبتون
بخیر
سلام شبت بخیر آقای زاره‌ای در خدمتم آقای
رضا من سؤال خاصی نداشتم فقط یه سؤال راجع
به نباثی که دارین تدریس می‌کنین حالا
ژورنالمو دیدین خودتون من مثلاً مفاهیم دی
پیو داشتم با اون چیزایی که قبلاً تدریس
با هم صحبت کن آی خوبی آی زریان ذهنته رو
بذار کنار
خب سخت سخته آقا رضا خب من نه ببین سخته
فعلاً من کار ندارم برای خودت جدا با اینا
کار کن
هر کاری دوست داری طبق مطالب برو جلو چرا
که مثلاً یه دوستی میاد می‌خونه الان ما
اصلاً شما در طول این دوره چیزی که واژه
به اسم امپلم من نمی‌شنوی
من میگم سفارش
یه تصمیم مییم سفارش پاز اینگلف اف او پی
یه فشردگی هم داریم اینا اساس کار مائه تو
شاخصها هم یه سشن
یعنی شما اگر بخوای هرچی
واژه‌هاتو اضافه کنی ببین چند تا چند دفعه
ویدیورا رو دیدی تا حالا من دوره یکو کامل
دیدم دوره د رمون
فک کنم جلسه پوری صبر ادونسارو
آره آقای میرزایی هستی اینجا بله آقا رضا
خوبی آقای میرزایی چند بار دوره د رو دیدی
دوره د رو آقا رضا س۳ بار ت
یعنی سه بار سه بار یعنی نگاه کردی درسته
بله این چیزی که بهت گفتم بذار کنار این
واژه‌ها رو آیا درست بود یا نه
چرا چون بیشتر با واژه سر کار داری ولی
آخرش متوجه میشی که همش یکیه بعضیاش اصلاً
اکثر اونایی که سفارشن به یه مفهومن دیگه
باعث نمیشه که اصلاً واژه‌های مختلف بیاری
می‌دونی که اینجا سفارشه دلیلش اینه که
اینجا مثلاً یه سفارش داشته حالا
همه بازارو من نمی‌تونم مثلاً بگم آره من
واو به واو بهت یاد میدم این یه غیرواقعیه
آره چون من اگر خودم این همه مثلاً من به
همه میگم اگر این همه معلومات داشتی خود
مارکت بودی ولی خب اون چیزی که اون
چهارچوبی که نشون میده مارکت و ما رد پاها
رو نگاه می‌کنیم مطالعه می‌کنیم همه اینا
بر اساس اونا یاد می‌گیری من به خودت میگم
می‌نویسی ام پی الدا می‌بینی همون السه
می‌بینی الس اس مثلاً خب اون کینگ که روش
همون کینگای که الان داری تمرین میکنی کنی
آره یا تصمیم آره منم به خاطر آره همش
سفارشه به خاطر این بهت میگم اگر الان
ذهنتو آماده کنی راحت‌تر یعنی واژه‌های
کمتری استفاده می‌کنی چرا که بعداً تو یه
چارت دیگه دنبال اینی که خب حالا این دی
پی خورد ام پیش موند اون دی پی خورد ام
پیش ما یه دونه سفارش مال رو اون نشستو
ما میایم بررسی می‌کنیم اینجا توی این
تمرینتون اینه بین نکتهیتونم گفتم اینا رو
حالا بفرستین بره چیز میگم بفرستین بره
اینا رو پاک کنین دوباره بفرستین اون رو
قالب د تا ویسم براتون توضیح دادم بله بله
ولی خب بقیه مثلاً از نظر کشیدن حالا باکس
و این مواردش خیلی حالا البته چار پنج تا
تمرین فرستادیم پ تا اون جلسه و این جلسه
هم د تا فرستادیم آره آقا رضا شرمنده این
یکی دو هفته من خیلی تایمم پر بود صبحم
کار می‌کنم تا ساعت ۷ و۸
که کلاً شبا یکی دو ساعت تایم دارم
خدا قوت عیب نداره حالا رسیدی تو تایمای
حالا تعطیلی یه مقدار بفرست مشکل نداره
هفته کلا من تیری کنم عالیه بعد یه سؤال
آقا رضا ما در نهایت به این مباحث می‌رسیم
دیگه حالا فرزند دارم میگم حالا این
مباحثو که گفتیم بذارم کنار ولی اون چیزی
که من از دی پی یادمه
تو دورههای قبلی بریر بود باید میخورد
بهیر برمی‌گشت به یه جایی که نقطه
تصمیمگیری اون دی پیه بود مجدد از همون جا
می‌رفت یه اینگلف دیگه بهمون می‌داد حالا
اینگول رفشکال جلسه قبلو دیدی
رفشکال نه یکم توش لاگین شدم ولی بیرون
بودم منزل نبودم نتونستم کامل ببینم آها
این رفع اشکاله رو ببین حتماً رفع اشکال
جلسه قبلو ببین
چشم چشم ایول آره اونو ببین جلسات جدیدم
حالا هفته آینده پنجشنبه آپلود میشه
مفاهیم بهتر برات گفته میشه و روان‌تر
میشه. اگه جسارت نباشه من حالا این جلسه
رو که هستم مجدد می‌بینم تمرینا رو
می‌فرستم اگه شد که چهارشنبه آخر تایم
سؤالی داشتم ازتون می‌پرسم. مشکال نداره
دست شما در نکنه. مرسی. خواهش می‌کنم. نفر
بعدی
شماره ۲۲ آقای لزومی. سلام آقای رضا خسته
نباشین. صدا منو دارین؟ مرسی بله حال شما
خوبه سلامت باشین.
این زنده باشه آقا رضا الان سفارش با
تصمیمگیری فرقی داره داریم صحبتشون میکنیم
تصمیم
جفتش
یکی
ببین میتونه جفتش یکی باشه می‌تونه نه در
چرخش‌ها
یک تصمیم زده بشه و حالا من به این صورته
حالا واژه براش درست کردیم دیگه مثلاً
اینجا شما تو چرخه ش داره قیمت میاد
می‌چرخه
میخوا بچرخه این لو رو می‌خواد بشکنه این
یه تصمیم بوده با جایگاه درستش برای این
لو قیمت میاد می‌خوره به این یه واکنش
میده اینو می‌شکنه
بعد شکست برنمی‌گرده به اینجا این تصمیمه
اینم سواپ بشه ولی خب تو اینجا برنگشته به
ناحیه پایینش میره اسکیل بزرگترشو می‌زنه
برمی‌گرده رو اینجا در حد سفارشیه که باید
بعد از این شکست بهش برمی می‌گشت.
حالا دیگه اسمشو هرچی می‌ذاری بذار.
من تو واژه چیز نیستم. می‌خوام یاد بگیر
دیگه این چهجوری به این برده. چون من تو
ژورنالم همه رو به اسم تصمیم نوشتم. حالا
اون کیکایی که خب سفارش با تصمیم و الان ب
من همینو به دوستمون گفتم ام پی ال و یه
چیزیه دیگه همه رو در آخر میگیم آقا اینجا
یه سفارشی وجود داره بر اساس این رویه
اینجا مثلاً
سفارش وجود داره چون قیمت اومده
اینجوری می‌کشیم میگیم این کی
می اینکه که اینجا هست یه تصمیم بوده باید
شکست این د تا های اینجا زیرش اینگل شده
برگشته این بالا واسه این کین که آره حالا
این لوئ کجا شکسته این لوئ کجا شکسته
اینم سفارشه یعنی بعد شکست برنگشته به این
دیگه حالا اسمشو هرچی می‌ذاریور راحتی
اینو متوجه شما نمی‌خوام مثلاً با واژه دی
پیو و واژه ام پیl و اینا چیز باشی مثلاً
بگو این لو الان شکسته اینجا اینگلف کرده
ریتریس داده این آخرین کینکی بوده که
قیمتو رسونده به اون ناحیه بالا
اینجا
و اینم معکوسشه دیگه اینجاهم یه ناحیه
معکوسش بوده قیمت اومده لو رو شکسته حالا
در برگشت به این خرده اینجا باز یه
سفارشی وجود داشته که دوباره تونسته قیمت
بفرسته لو بزنه دیگه
حالا هر جور اسمشو می‌ذاری بذار تصمیم
بذار سفارش اصلا واژه براش درست نکن بله
آقا ولی خب یادش مفهومی یادش بله من یه
سؤال دیگه داشتم اینکه کینگهای الان تصمیم
گیریمون باید نزدیک‌ترین کینگ به سد باشه
یا می‌تونه تصمیم در حالا مثلاً یک د تا
چند تا کینگ که قبل از سطح گرفته بشه که
این سطح شکسته بشه
بر اساس اون س۳ تا اصله دیگه
بر اساس اون س۳ تا اصله
الان شما اینجا یک لو داری شکسته شده
در این ناحیه
خب اولین این فکر کنم رفع اشکالا رو
نمی‌بینی نه خیلی مشغول بودم رفع اشکال
قبلیو نتونستم ببینم دیگه همین بعد از این
به بعد اجبار کنم همه بیان تو رفع اشکالا
شرکت کنن چون اینجوری که بوش میاد دوستان
ما رفع اشکالو می‌فرستیم فقط اون کسایی که
شرکت کردن اون رفت اشکالو می‌بینن دیگه
بقیه دوستان کم لطفی می‌کنن و نگاه
نمی‌کنن
الان مثلاً ما اینجا یه دونه لو داریم
شکسته شده خب این کینگ نزدیک‌ترین کینکه
اینو شکسته در برگشت اینجا اسکاپ روش شکل
گرفته قیمت هول گرفت حالا لو بعدی اینجائه
خب این اینجا به کارمون میاد
اگر کینکی
در ما مثلاً اینجا وجود داشته باشه
و اینو بشکنه این باکسی که دادیم جلو یه
کینگ روش وجود داشته باشه یعنی اینجا
روی این ناحیه یه کینگ وجود داشته باشه و
خود این برنگشته باشه به این در برگشت این
اف میشه تو دل اون یکی
چون یه برگشت اینجا میشه آخرین کینگ
یه ذره بکشمش اینور اینجا میشه آخرین کینگ
نسبت به این خطه ولی خب باید برمی‌گشته به
لبه این باکسه باکسم از چپ به دست آوردیم
توی ژورنال توی رفشکال شنبه دو بار سه بار
اینو توضیح دادم
شماره ۲۱ آقای مهدوی سلام
آقا شب
احسان فکر کنم سلام آقای مهدوی شب شما
میخوام سلامت باشید شما فکر کنم همون چیزه
آره آقای عباسی آقای عباسیانه آره اسمشو
عوض کرد بازم درست آ اینو میشه نبندین این
صفحه جان نه نبستم در خدمتشون در خدمتم آ
خسته نباشید آقای عرضم به حضورتون که من
شما زنده باشین یکی همین جا الان من البته
چند تا سؤال دارم ولی همین جا الان
این من جلسه رف اشکال شنبه رم دیدم و
فوق‌العاده بود حالا باید دوباره هم ببینم
چون نکات مهمی توش بود هرچند که بعداً
حالا قاعدتم می‌فرمایید ولی همین الان شما
اینجا
من یه لحظه اگه اجازه بدین انوتیتمو روشن
کنم بفرما بفرما
عرضم حضور اینجا شما فرمودین که این لو در
واقع یعنی ما برای اینکه بعد بیایم راجع
به این قضیه اینجا بخوایم حالا بررسیامونو
انجام بدیم فرمودیم میایم چپ بعد
الان شما فرمودین این لو که در واقع اینجا
شکسته شده شما دی پی رو گرفتید اینجا که
بعد این سوپ رو میخوام بدونم این سوپ اینه
یا چون چون اینو هولد کرده شما اینو
گرفتین چون اینو هولد کرده ده
شما اینو گرفتیم سواپ این کینکه دیگه
خب اگر سواپ این کینکه خب همین جا تو چپ
چرا چرا این دی پیه چرا این نیست مثلاً
اینا چرا این دی پیه بذار اینو بکشم
خطاتونو پاک کنه
[موسیقی]
این الان سواپه آره این سواپه
که بعد از شکست این لوحه ایجاد شده
درسته
خب آره ولی خب این بزرگ که روش نشستن سوپه
دیگه این
بله فقط با این خب سوپ چیه اون سپ یه دونه
بالاتره من الان نسبت به لوم بله خب چی لو
رو این لو رو چی شکسته این کینکه یعنی
آخری آفرین اینجا شده آخری اینجاهم سوپشه
درسته درسته بله درسته بعد خب قیمت رفته
حالا از بالا برگشته رو این نشسته حالا
این دیگه سفارش مصرف شده حالا کار به این
کجاست درست کلاً اینو
این کینکی که اینجا نشسته و همه
میفته کینکی که میاد می‌خوره لب اینو
می‌شکنه یعنی این ناحیه رو وقتی می‌شکنه
درسته رو این ناحیه بذار اینو عوض کنم
اینو وقتی این کینگو می‌شکنه
روی این ناحیه شکل می‌گیره
کنه این تصمیم
قیمت اگر ادامه بده
که برگرده بهش بعضی وقتا میاد مثلاً
برمی‌گرده در لحظه مثالی که اینجا هست این
کین که رفته بالا اومده هولدش کرده
بعد اومده
خورده لبهش اینجوری شده رفته پایین اینو
شکسته بله اینجا برگشته مس کرده و اومده
یه لو زده دیگه اینجا قیمت یه واکنش مقطعی
به میده می‌زنه به این بعد میاد پایین در
اصل این خودش باید برگرد سفارش اینجا رو
مصرف کنه اگه مصرف نکنه
قربانی میشه وسط این راهه
بله شدین تقریباً
حالا میخوایم اجازه بدیم مباحث این در
مورد این فکر کنم باید مباحث بره جلوتر من
الان
بیشتر چون الان اینجا حالا این کینگه
همینه
بله بله آره اینجا که کاملاً درسته
چون اینور من باز با اجت
فقط برای اینکه در واقع می‌خوایم ببینیم
که مثلاً فرض کنید ما د تا سه تا کینگ
داریم می‌خوایم ببینیم که مثلاً کدوم این
د تا سه تا و فرضاً توی لایو بازار برای
ما مثلاً چیزه ملاکه
ما شما دارید می‌فرمایید که ما باید بریم
سمت چپ بعد چون تو خود سمت چپم ما در واقع
می‌تونیم
چند تا سپ داشته باشیم از جمله حالا شاید
البته یه ذره حرفم چیز باشه دیگه نمی‌دونم
شاید من متوجه نمیشم یعنی مثلاً ما هم
اینی که روی این نشسته رو داریم هم این
مثلاً این بزرگه
سوپ اینه ولی این کوچیکه سوپ اینه حالا
شما اینجا ما شما گرفتید آخری مثل اینکه
مثلاً من سؤال کنم چرا خب ما همین جا
نگیریم آخری
خب اینم نسبت لو می‌تونی بگیری یا نسبت به
شکست این یا چپ به چپ در بیای وصلشون کنی
و وقتی هم این بزرگه بیاد سفارشی اینو
مصرف کنه فرق نمی‌کنه یا حالا زیر این لو
بزنه یا زیر این لو بزنه اون کینکی که
اینا رو می‌شکنه این مجموعه رو می‌شکنه
کینکی که این مجموعه رو می‌شکنه می‌تونه
برای لو هم
اگر خودش در زمان شکست برگشت نداشت مصرف
بشه بعد از لو بیاد مصرف بشه مثل اینجا
درسته اینجا الان تو ژماتیک گفتم برنگشته
حالا اینور برگشته درسته اونجا
خیلی هم عالی بعد من خیلی ممنون من برم یه
توی ژورنالم آرضا چند بودین د تا مورد
شماره ۲۱ ۲۱ه
تونستم چیز سر کنم ولی این یه ذره واضح در
واقع اینجا شما فرمودین که این در واقع
این هولد کرده یه دونه لو زده بعد خب اینم
من همین جا یه چیزی رو خدمتتون بگم البته
این عکس ریورس بوده من حواسم نبوده ولی
فرقی نداره ببینید اینجا الان من طبق اون
دیدگاه قبلی که توی در واقع دوره اول و
دوم بود اصلاً نگاهم اینجوری بود که این
یه فلگ لیمیته
بعد خب این اومده در واقع ردش کرده شکستتش
اینجا
و توی این شکست باید در واقع برگرده به
اون در واقع ساپلای دیمندی که اینجا ما
داریم
بعد که من خیلی در واقع چیز خیلی
در واقع بدون دید خاصی مثلاً فرضم بر این
بود که یه ایگنوری اینجا هست و این قادتاً
برمی‌گرده به اون ایگنوره
داخل خود این کینک فلگ لیمیت
حالا یکی از اشکالات اصلی من آقا رضا اینه
که الان
خب این فلگ لیمیته اینم تو چپ اینجا این
شکلی بوده آقا رضا ببینین یه دونه
در واقع اینجوری یه لو بوده
بعد یه دونه لو بوده و این شکلی
خب الان این در واقع این دومی
این
این الان فلگ لیمیته آقا رضا این دومی
حالا می‌دونم الان ما اصلاً تو این دوره
شما به فلگ لیمیت چیز ندارید ولی
این منظورتونه این که آبی شدی این
ببین این الان این خط اگر اومده باشه
این دومی این دومی الان فلگ لیمیته
نه فلگ لیمیت
قرمزه
فلگیم
همون قرمزه فلک لیمیته این که منگشن زیر
روش اینجا
درسته آره بله درسته حالا یه ذرهم
جابهجاست دیگه آره آره این خیلی هم خوب پس
این سوپهایی که من کوچولو کوچولو اینا
کشیدمو اصلاً غلطه درسته احتیاج نداشته
اینجا یه ضرب شکسته
و بذار اول اینجا یه ضرب شکسته خب
قیمت اینجا اومده داخلش حالا توی تایم
فریم پایین ممکنه اینجا یک اورجینی داشته
که تو این بیس یه ضرب شکسته شده و قیمت
برمی‌گشته رو ناحیه شکسته و ادامه داده
درسته من متوجه نشدم مثلاً اون موقع اینو
از اینا رو حالا شاید من اینجوری گفتم
مثلاً گفتم در واقع اینجا یه دونه
چیز بوده دیگه یه لوی اینجا بوده من گفتم
این در واقع دی پی
شکست این لو بوده آخرین دی پی شکست این لو
این بوده بعد این شده سوپش
این شده سوئپش این شده سوئپ اون و این
کوچولو هم که حالا اینجا توی تایم
پایین‌تر دیده خواهد شد مثلاً سوپ اینه
شاید به این اومده واکنش داده اینجوری
دیدم دیگه رو بین سختش آره بخواید ریزش
کنی اونجا تو تایم فریم پایین اوکیه ولی
برای تایم فریم بالا این دیده میشه که یک
لو زده یک ناحیه پایینو شکسته در برگشت و
قیمت از بالا اومده و روی نشسته و ادامه
مسیر داده درسته
خیلی هم عالی دومیشم لطف می‌کنین من چون
دومیش یه ذره یه
موردی داره فکر کنم خیلی پرتتر بوده کارم
تو دومی بفرمایید
اینجام
اینجا بیشتر از یه جهت که فقط بیشتر حالا
دارم میگم که قتا شما بفهمین که همون
دیدگاه قبلی رو بذاریم کنار من در واقع
اینو یه در واقع این تو تایم بالاتر این
پاز بزرگو که رفته در واقع های زده رو خب
قبلاً به این شکل بود که این چون اومده رد
کرده باز انتظار داشتم که بعد از عبور از
این برگرده به ناحیه درست اینجا و اگه
خاطرتون باشه اون زمان که من بعض البته
ویدیوها شما و کیوان مثلاً یه در واقع یه
چیزی رو اینجا
که اینجوری شده اینجوری اکسپند شده
[موسیقی]
فرضاً از این پشت اینو می‌گرفتم بعد خب
این مثلاً میشد فرضاً جایی که اومده خورده
و ریخته بعد برای اینکه دیدم این در واقع
حالا این برگشته
در واقع اینو احساس کردم که
این بزرگی که من کشیدم
دی پی شکست هر دو تای این هایست یعنی هم
این های هم این های حالا اینجا فقط شما
لطفاً اینو منو تأثیر کنید الان اصلاً حرف
من درسته که این آبیه
دی پی شکست این د تا هایه
بذار اینا رو اول خطتونو پاک کنم متوجه
سؤالتون
من پاکی اینجا یکیه که قیمتو
هولد کرده پایین درسته
و یک لو زده سواپی که قبل از های خودش به
عنوان تصمیم‌گیری اون شکل گرفت.
بعد میشه بکشین؟ من متوجه نشدم سوپی که
قبل از اون‌های یعنی این باکس آبی که خودم
کشیدم براتون درسته خب درسته آره حاصل
شکست مشکی هست دقیقاً درسته
آره من کینک سواپ فلگ لیمیتو براتون اینجا
کشیدم به عنوان تصمیم گفتم اینجا تصمیم
شکست هایه شما این بزرگه رو کشیدین به
عنوان تصمیم من گفتم نه این کینک آبی رنگ
تصمیم میشه اینجا باید اینو اصلاح کنی
درست تصمیم بعد اینجا بله اینجا نسبت به
لو بله دوباره اینو گرفتین تصمیم بله که
اگر شما نگاه کنید ما اینجا یک کینک داریم
اینجا
[موسیقی]
کینکی داریم که قیمت زیرشو زده بعد برگشته
دوباره مجدد بالا رو زده
یعنی یک نقض در پایین که آره یه نقض در
بالا که درسته بعد اومده آره اومده تو
ناحیه پایین حالا این لو هرچی این لو رو
بشکنه این لو اینجا این تصمیم میشه و متاً
اینورم تصمیم میشه یعنی اینو تو جلسه رفع
اشکال گفتم این شبیه بله بله بعد این نسبت
به این لو هم اینجا میفته تصمیم اگر نگاه
کنی اینا رو هم نشستن اه این دیگه از این
پشت نمیاد بیاد رو اینا
دقیقاً درسته آره این خیلی پرت بوده علتشم
این بوده که بگم من اصلاً من خواستم توجیه
کنم اون جایی که برگشته قیمت رو اینجا که
برگشته رو خواستم توجیه کنم و یه چیز پرت
و پلاش آروز اینایی که الان می‌فرمایید
بعداً با اون رنگا و فلشا چون آدم یه ذره
گم میشه دیگه درست میشه دیگه آدم مثلاً من
توضیحات رو کامل میدم بله خیلی
خیلی ممنون آقا رضا متشکر من وقتم زیاد
گرفتم ببخشید خواهش می‌کنم نفر بعدی
[موسیقی]
[تشویق]
شماره ۲۰ آقای عباسیان
سلام آقای رضا خسته نباشید
سلام آقای عباس آقا رضا ق
من یه سؤال اینکه میگیم بعضی لوها حاصل از
شکست بعضی از لوها حاصل از واکنشه اینو
اگه میشه رو چارت نشون بدید من متوجه
نمیشم که اصلاً چی هست منظورتون چیه
الان نگاه کنید این لوی که اینجا وجود
داره
این لوی که اینجا وجود داره
بله درسته
بله این حاصله واکنش به این ناحیه است
این ناحیه هم که بر اساس این لفت به دست
اومده
حالا بیایم این لو رو نگاه کنیم
خب این لو بر اساس نفوذ به این ناحیت که
بخواد به تارگت مقابلش برسه اگر شما این
لو رو خط بکشید
کینکی که قبل از این اینو بشکنه یعنی
کینکی که قبل از این لو اینو بشکنه لویو
شکسته که خودش نقص کرده
ولی در آینده این لو اگر خط بندازیشه بشه
اینکه حاصل واکنش بوده
مثل اینکه نقض نبوده که زیر یه ناحیه رو
بزنه بره بالا
متوجه این کینک دومیه جان
کینک دومیه حاصل واکن این لفت است این
کینکه حاصل نقض
اینجاست این تصمیمست
حالا در آینده یعنی در اینور چارت وقتی
این لوئ بشکنه کینک قبلشو میگه کینک روی
نقض
یعنی این لو حاصل واکنش که نبوده حاصل یه
اینگلف ناحیه دیه بوده
در اصل در تایم پایین می‌خوره به یه جا
برگرده‌ها ولی تو تایم بالا این گلفه
نمیاد اون
چیز لفت مصرف کنه یا بخوره توی اورجین خود
این لوهایا
دیدگاه ایجاد می‌کنه الان این لو برای این
کینکه چی درست کرده اینورس
خب وقتی تو این تو سمت راست کینکی که این
لو رو بشکنه شما میگین این لوئه که حاصل
اینگلف بوده حاصل واکنش که نبوده درسته؟
بله
خب حالا بیایم تو کینک بعدی این لو بعدی
اگر یه کینکی این لوه رو بشکنه این لو
خودش حاصل واکنش بوده
درست میگم
نقضی که نداشته
به اصل این لوئه تو اینجا خیلی کاربردی
نداره نسب کاربرد دارهها مت نسبت به تفاوت
دارن نسبت به اینایی که نقض می‌کنن یا
میری یه جا رو اف می‌کنه اینا اینا اینایی
که نقض می‌کنن یا اف می‌کنن برای ما توی
چارت
مهم‌ترن
به اصطلاح لوهای رنگین اینا میگیم لوهای
رنگی
یعنی یه سری لوهایی که
تو چارت ما بر اساس اون لو آیا نقذاری
چه رنگ می‌ذاری زیرش سبز ریزی آیا زیر این
لو سبز می‌ذاری
نه خب این لوئه حاصل چیه
این واکنشه خب این لوه چیه
اون نقض کرده دیگه واسه نقض آیا کینکی که
اینا رو بیا بشکنه متفاوت نمیشن
چرا با صحبت من همین ب
الان
شما اینجا یه دونه لو داری
درسته؟
این لوه رو چی درست کرده؟
این کینکه درست کرده هیچی نه
این لوه رو این کینکه درست کرده دیگه
آ خب بله
این باعث شده این بشکنه زیرشو می‌زنه در
برگشت این روش سواپه درسته ب
حالا
قیمت از این بالا میا ها
یه دونه اینجا بیس درست می‌کنه اینو
می‌شکنه این خودش برمی‌گرده رو اینجا میره
یه دونه پایین‌تر خیلی بد کشیدم
یه دونه کینک میاد اینجا
اینجا اینجوری میشه بعد میره این زیره
اینجوری بعد میره اینو می‌شکنه
حالا من نسبت به این لوئ می‌خوام بکشما
شما بگو ن نسبت به این لوئیا
این تصمیم
این تصمیمه
اینجا تصمیم میشه
کدومه اگه سه تا کینگ داشته باشی همون
آخری که کشیدین بزرگه
به خاطر اینکه
تایم فریمش بالاتره اون اونجا تصمیم گرفته
شده بیاد بزنه
به خاطر اینکه این ببین این د تا این
آخرین کینکه نسبت به اینجا
ولی خب در اصل اینه که اینجا یک فاصله‌ای
مابین اینا وجود داره که این باید قیمت
برگرده به این و ما نسبت به این می‌تونیم
بگیم آقا بالا این
کینکی بوده که این لر وقتی پشت این بره
زده بشه اینجا بالا باز میشه ولی تقدم
می‌خوره. اول میره زیر بعد میاد میره
بالا. ما هر این اینم این اینم اینجام به
این شکل می‌تونه بشه. یعنی بره پشتشو بزنه
باز کنه بعد بره ناحیه پایین بزنه اف بکنه
و بره بالا.
متوجه شدی آقای عباسی؟ آخر متوجه نشدم که
گفتین همین شماتیکو توضیح دادی
ببین الان اون باکسره میشه تصمیم دیگه
درسته پله پله اون باکسه میشه تصمیم کجا
بذار این موسمو پیدا کنم خودم
ب این باکسه میشه تصمیم شکست باکس مشکیه
وقتی اینجا مشکیه میشکنه قیمت برنمی‌گرده
به داخلش این یه حالت بود ولی خب داریم
حالتی هم که مثلاً برگرده بالا اگه دیگه
برگشت بالا دیگه این خودش باید قیمتو جلو
قیمتو نگه داره اگه برنگشت
ما همیشه باید اون کینگ بالای برای این
گرف مدنظرمون باشه نقض رو به بالا وقتی
قیمت میاد لو رو می‌شکنه بره پشت باکس
بالا رو بزنه
خب شما انتظار داری اول بره ت تعیین تکلیف
لو رو بکنه بعد برگرده بره تعیین تکلیف
هایو بکنه
همون اون پی ا میشه دیگه درسته پیاه ولی
این پیا
لو می‌زنه چون لوئ به تارگت نرسیده
اوکی
متوجه شدی حالا
فرق لو واکنش و لو این گلف لو رنگی متوجه
شدی
یه سؤال دیگه داشتم این بحث هول بود
بعضی وقتا میخوره به یک کینگ واک کن
[موسیقی]
یک کینگ خب بعد بهش
کوچیک میخوره میگیم هولد شده به بزرگ
میخوره بهش نفوذ میکنه داخل کینگ میش
میگیم که هولد شده این هولدو نمی‌تونم
تشخیص بدم که کدوم کینگ هولد کرده کدوم
کینگ هولد نکرده
الان اینجا د تا ناحیه ببین اینجا
این کینگو هولد کرده چرا اینجا قیمت اومده
داخل ناحیه یک های زده به لبه بخوره این
لبه بخوره به عنوان هولد حساب نمیشه حتماً
باید بیاد داخل کینگ و سفارش کینگو مصرف
کنه
خب الان اینم هولد کرده خب اینجا
سفارش کجاست
این نسبت به این کیکی که اینجا وجود داره
خب نسبت نسبت به این کینگ که های بالاتر
زده قیمت بشه خورده به لبش پس اینم
می‌تونه
یه کینگ هولد شده باشه مجدد دوباره اینجا
این کینگ
این کینگ هولد کرده سفارش کجا سفارش
اینجاست حالا این نسبت به حالا اون اقدامی
که بالا انجام داده و اینجا
یه اینگلف داخلی زده برگشته اینجا
بازارسازی بازی کرده یه یه بار دیگه زیر
اینو زده این بماند ولی الان این سفارش
داخل اینه قیمت اومده هولدش کرده حالا
دوباره
اینجا یه هایی داری که نقزه اینکه اومده
داخلش
هولدش کرده یعنی اومده سفارش داخل اینو
برداشته شما باید ببینید داخل اینا
سفارش کجاست
شما هر بیاد بزنه لبه بگی این هولد کرده
رو من قبول ندارم مثلاً اگر این کینک
کینکی که شما اینجا داری قیمت اومده رسیده
به این ورداشته این می‌تونه هولد باشه ولی
اگه بخوره لش من دیدم تو تمریناتتون دیگه
تو لبه‌ها رو می‌گرفتی هولد اونا رو من
گفتم اینا هولد نیستن هولد باید بیاد داخل
سفارش این کینگو برداره بره
دیگه تو آینده این حالا این ناحیه وقتی یه
بار دیگه بخوره زیر این این دیگه به عنوان
یه نقض شناسایی میشه یه انگرف شناسایی
میشه
اوکی ب دستتون در نفر بعدی شماره ۱۸ آسان
من هستم آقا آها الان صدات بفرما
بفرما آقا آقا رضا من بیشتر دارم گیج میشم
توی یه سری نواحی حالا توی ژورنالم فکر
کنم تو تمرینایی که فرستادم مشخص باشه
یکی توی السها بود که خب دیشب برطرف شد به
لطف شما
یکیهم تو این اس انآر کشیدنته بله بله
بفرمایید گوش میدی آره اینو من براتون
توضیح بدم من اینا رو اکثراً توی تایم
پایین دارم می‌گیرم
ببینین آقا احسان اینجا شما اینو نگاه
کنید مثلاً الان از این یه اس خطین یه اس
انآر بیک
خب
[موسیقی]
ملاک برای این چیه این ملاک کشیدن این چی
این که خودشه دیگه بچه
خط
اینجا پایینش یه اس انآر من کشیدم خب این
اسناره خب آقا این سوپ دی پی درسته ها ولی
این یه کینگ اینجا ما یه دونه کینگ داریم
یه کینگی که این لو رو شکست شکسته این لو
الان من نمی‌دونم این لو رو چرا نمیگی اس
انآر میدی لو کینکو می‌گیری اس انآر الان
اینجا
تصمیم شکست این لوئه اینم سواپشه
این دی پی برای شکست یعنی از بالا اومده
تصمیم میگه لو اینو شکسته این لوئ رو
می‌گیری اس انآر من میگم از این لوها چرا
استفاده نمی‌کنی این لوئ رفته پشت این زده
چرا استفاده نمی‌کنی
فقط نگاه می‌کنم منجر بشکست
اینجا آخرین کینگی بوده که رفته های زده
من لوشو گرفتم
این گینگه رفته های زده خب خود کینکو بگ
من نمی‌فهمم این این لوئ مال خود این
کینگست دیگه
چرا روش می‌نویسی اس انآر اینو بنویسی
کینکی که آخرین هایو زده اصلاً اینم نیست
تازه یه دونه بالاتره
ولی اینجوری به یه دونه باکس بکش الان یه
دونه باکس بکش برای آ اینجا یه لون لوئه
این هولد کرده اومده اینجا شما یه دونه
باکس برای این بکشید این می‌نویسی اس
انآرشو نمی‌فهمم متوجه نمیشم آها
هر لویو هاییو که نمی الان مثلاً این های
و این لو این لو موجب ش موجب شده که این
های شکسته بشه پس در آینده می‌تونه اینور
مثلاً یه کینکی روش برامون ایجاد کنه یا
این لو که منجر شده به این‌ها اینجا باز
می‌تونه یه کینگ برامون ایجاد کنه چه
می‌دونم بر اساس اینا بگیریم حالا میای تو
شما می الان ببین بذار یه دونه دیگه بیارم
از تب
اینو پاک کنم
الا این لوه رو رفتی گرفتی اس انآر این چه
این لو این لو اس انآرشه اون چه اونو کجا
درمیاری اونو مثلاً این لوه رو می‌گیری اس
انآر اینا رو من نمی‌فهمم اینا چین چهجوری
شما می‌گیری الان ما اگر اینجا کینگ داریم
لویی که منجر به هایرهای شده یا لوی که
منجر به لو شده رو بگیر شما از اون اسن آر
بکش
الان این
چیزی که شما اینجا فرستادی
این قصه از طلائه
اینجای طلائه این ناحیه
خب آیا ما اینجا یک لو نداریم یک لو که یک
های شکسته و یک هایر های ایجاد کرده چرا
این اسن آر نیست و این کینکش نیست نیست
شما رفتی تو یک ثانیه
تو ۵ دقیقه یه دونه اینجا لو کشیدی اینجا
میگین اسآر آره پس چون که از تایم پایین
دارم استفاده می‌کنم اتفاقاً من همین
کینکه رو گرفتم ولی خب برای تایم بالالام
هست خب من اونایی که شما می‌کشین بهتره
کینکشو بکشی کینگ یه کینک بکشی که سواپش
دی پی اومده لو کینکه رو شکسته ولی به این
صورت بکشی اینا الان من اکثر اشکالاتی که
شما دارین بر اساس همینه
اصلاً بیای دیگه
بفرمای
اینجا یه دونه دی پی کشیدی اینجا اینجا
ببین یه دونه کینک اس انآر کشیدی اینجا
مثلاً چلوغ زوم اوت کردی کل تمرینو تو یه
یه دونه این تیکه رو تو یه چارت بفرز این
تیکه بالا رو تو یه چارت یعنی چارتاشونو
جدا کن مثلاً الان خود شما اینجا خدای
خودتو بذار جای من این هایت الان از اینجا
چش من معلومه اشتباهه چون هایی که این لوئ
شکسته شده این لو هم کینکش اینجاست
این دی پی شکست این کینکه بوده آبی
قبول داری اینو کدومش دیدنیه یا باکس
بزرگه
باکس بزرگه این وی پی شکست
های جلوییش بوده دیگه پینک جلوییه
اون باکس آروش آرس کینگ گرفتمش
آرس کینگ با آرس کینگ گرفتین آخه شما این
های مینوریه تو دل این کینگ با این بزرگی
چطوری می‌تونه اینه
مثلاً شما میای چیکار می‌کنی؟ این فرضتو
بگیر این کینکمونه درسته؟
بعد اومدی از تو این کینکه
یه دونه خط انداختی رو این هایه میگی این
آرس کینکه
خب چرا نمیگی این کینکه که آخرین هایو
شکسته اینجا بالعکس دی پی که این هایو
شکسته
آرساتو از این لوهای بزرگ و تایم مهم بکش
اونایی که میرن یک هایرها یک هایر های و
یک لو جدید می‌زنن
یا یا
آس می‌کنن موجب شکست میشن یا آخرین لو
هایرهای تو چرخشها رو می‌زنن بر اساس اونا
بگیر حالا اینا رو بله توی جلسه اون فلش
رنگیا
متوجه میشم یه مسئله دیگه هم که داشتم
توی مثلاً الان چ ساعته طلا رو میشه بیاری
میگ آقا رضا اینجا ما یه
چیز داشتیم یم یه دونه دی پی شکست داشتیم
بعد رو سر این های که برگشت داشته رو سرش
اومده یه دونه آر ساخته قیمتو داده بالا
الان اومده زیرشو زده درسته
خط بکشین که بعد می‌تونم خط بکشم آره
ببینید ما اینجا یه هایه رو داشتیم خب این
اومده به ما یه آرس کینگ داده
اینم که پایینیهم دی پی شکستش بوده بعد
این آر که اینجا تشکیل شده توسط این نقد
شده
اینجا یه هایی داشتیم حالا چرا گفتیم ۴
ساعته معلوم بود
اینجا گیر های اینجاها
این اومده نقضش کرده
آرسه رو نقض کرده بعد
آره
خ اومدیم و خب کین که زیرشو نقض نکرده بود
نه این زیره رو نزدیم ولی خب من اینا رو
به قولاً دی یه دونه پی می‌گیرم برای
رسیدن به نواحی پایین‌تر و الانم اینجا
اومده اینو تشکیل داده که این
میشه سوپ آرسم این نا
این حالا تایید نشده ما سواپ بخوای ازش
بکشی
مگه لو از لوش رد شده شما بخوای کینگ دورش
نه هنوز تأیید نشه
پس چی باکس می‌کشی پس این خب اینجور مواقع
پس من باید صبر کنم ببینم اول تکلیف با
این چی میشه هایو می‌زنه یا لو رو می‌زنه
بعد براش تصمیم بگیرم آره یعنی اینجا الان
در حال حاضر هیچ خونه ترید و هیچ چیزی
نداره
ببین ما تریدامونو بر اساس اینگلف تصمیمات
پازها می‌گیریم.
خب این در مورد این ولی اینی الان شما تو
بیسیکش ایراد داری حالا به تریدش هیچی
بمونه کنار مگه من نگفتم شما این چرا چیز
شد مگر اینجا شما نمی‌دونی که این باید
بیاد موسه خراب شد
مگه نمی‌دونی اینجا باید بیاد زیر این لو
رو بزنه اینجا رو بزنه
که تأیید بشه شما چطوری این پیش اینجا
باکس می‌کشی اومدی با این رفت بالاتر
باکستو جابهجا می‌کنی می‌بری بالا باهاش.
آره خب دقیقاً سؤالم همین بود چون این
بالا هم من توی یکی از عکسهایی که براتون
فرستادم
این توی این ناحیه
خود این من اینجا رو تو تایم پایین نگاه
کردم یه دی پی این نوایی تشکیل شده
اینجاها که این بهش نرسیده
شما با اینا تریدم می‌کنی آی اس آسا
اینجور جاها اصلاً کلاً الان ترید می‌زنی
آره الان ترید می‌کنی
خب ولی اینجور گیج میش
چرا ترید می‌زنی الان
تمرین می‌کنم دیگه یعنی تریدتو با ریله یا
دموه
حساب پراپه
یعنی
با حساب پراپ تمرین می‌کنی
خب خب الان
از این بالا از این های که قیمت میاد
پایین این لو
و این های چیکار کرده؟ یک لو قبل و یک های
قبلو زده
یعنی های بالاتر خورده لو پایین‌تره خب ما
د تا ناحیه اینجا مهم داریم چون های لو
بزرگ شده دیگه
کینکی که های اولو زده میشه اینجا و کینکی
که لو رو زده حالا اینو کات می‌کنم بیا
پایین
آقا من می‌تونم یه چیزی همینجا بگم بفرما
رفت بفرمای اون رفتش چیزه
چ خ من داشتم اینجا رو می‌آوردم دیگه حالا
بذار من اینجا رو بگم اونو این چیزی که
هست الان قیمت وقتی از این های می‌شکنه
بعدش کس برگشته رو این خب اینجا یه کینک
برای ما ساخته یه کینک ساخته یه بارم
هولدش کرده مجدد اومده زیرشو زده
اینجا زیرش زده شده ببین اینجا زیرش زده
شده بعد از اینکه از این اومده یعنی
بزرگتر شده این قابلیت بزرگتریو داره چرا
که هنوز از بالا به ناحیه نقد خورده و این
می‌تونه تا زمانی که به ناحیه بخوره حجیم
بشه و وقتی اومده زیر اینم زدهماً رفته
بالا وژینشو
مصرف کرده اینجا هم لو زده شده این خب
اینجا یه لو زده شده حالا کینک ی که چپ به
چپ بخوایم پیدا کنیم از این خط بندازیم
این در میاد یه چیزی اینجا در میاد یه
ناحیه‌ای اینجا در میاد نسبت به این لوئ
این در که این ترک این کینکی که اینجا درد
کدلی که اینجا در حالا این قیمت از بالا و
پایین اومده شما لوت اینجا خورده اینجا
یه لوی که اینجا هست با این محدوده کینگ
ما رو که بدیم بهش جلو لو یه سری واکنش‌ها
داشته یعنی اینجا لبشه اون ناحیه زیرم هست
یعنی این لبش
اینم ناحیه زیرشه که در برگشت این میشه
کیک ناحیه بالاش درسته بله
خب اینو ما بر اساس لوه چپیو به دست
آوردیم دیگه اینجا خب
از الان شکست لوئمونو بر اساس این کینگا
به دست آوردیم میشه ببینیم بالاییش
اینجا
این کینک
خب این دیگه چه مشکلی داره الان شما به من
بگو ببینم چه مشکلی داری نسبت به این
آخه من اینجا رو این لایه بود اینو دی پی
گرفتم برای شکست های اینو من خط بندازم
اینو من دی پی گرفتم
خب اینم همون سواپ اون میشه دیگه باز آره
بعد اینجا رو اینو سواپ شو گرفتم
بعد اینو که سواپ گرفتم یعنی به نظرم اومد
که قیمت باید بیاد توی این ناحیه بریزه
اینجور دی پشت این
آره پشت این
بی زحمت ترید نکنین اگر چیزه تا یه حداقل
بذارین جلسات تئوریتون تموم بشه
بعد نسبت نسبت به جلسات تئوریتون تموم شد
تصمیم بگیرین که آیا می‌خواین تمرینو روی
حساب دمو انجام بدین چون حساب پراپ گرفتین
نتیجه‌ای نمی‌رسین اگر اینا رو حالا شما
باید موضوعاتو بهتر یاد بگیرین نسبت به
این چیزی که فکر می‌کنین
حالا شاید هیچ نمی‌دونم حالا چی بگم
باید حداقل تاجی چار پ جلسه تدریس شما
بدونین اینا اینا متعاقبت به با اون
مطالبی که دارین
چیز کنی مقایسه کنی ببین اینا آیا اون
ذهنیتتون درسته
یه سری قوانین
اولیه شما این گلفو دیدی می‌خوای تو
ریتریس ترید کنی باید سفارش یا تصمیماتو
بلد باشی یعنی اینجوری بخوای قبل از اینکه
تأیید بشه بعد هر جایی هم که ما نمی‌گیریم
این گلف باید ببینیم قیمت از کجا میاد اول
از تارگ از ناحیه به یعنی من الان یه یه
مثال نشونت میدم دیگه حالا وقتم وقت نفر
بعدی این بقیهشو بخون شما ببین اینجا رو
نگاه کنید شما قیمت از این لوئه شروع کرده
رفته بالا ۱۰ تا جا میارم که زیر زده یعنی
هر جایی که شما بگین میاد زیر میز اینجا
خط بنداز قیمت اومده اینجا زیر زده اینجا
خط بنداز قیمت اومده اینجا زیر زده قیمت
بنداز اینجا خط بنداز قیمت اومده اینجا
زیر زده زده بنداز قیمت اومده اینجا زیر
زده خب همه اینا پی
همه شما تو همه اینا رو به بالا بیاد رو
به این ناحیه پایینه تیر ترید میخوای
بزنین نه نه رو به این باید ترید بزنین
نه زمانی که این حالا این چیزیه که من از
توی دوره دوم اینو دست آوردم زمانی که
اینجا میاد های این خورده میشه توسط این
بعد اینجا یه کینگ داره م که این خب دی
پیش بوده بعد زیر دی پی رو که می‌زنیم من
این نوکه رو اینو اف میگیرم زمانی که زیر
این میخوره اینجا که میخوره اینو این گلف
می‌گیرم
اوکیه
اینطوری عمل میکنی باز بهتره
چیز دوم گرفتم از دوره دوم گرفتم ولی الان
نمیدونم اون در مورد دی پی که اون بالا
بهتون گفتم اون اشتباه بود کلاً آره
آره
بعد مال طلا رو میگی تایمتون آره
آره آستم
تایمتون تموم شده زحمتون اگر سؤال
بیشترتون تو ژورنال بپرسین ممنونتون میشم
باشه چشم ممنونم مرسی مرسی ممنونتون به
نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالی
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم. این دوره به صورت کامل
در یک پلی‌لیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس بشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رفع اشکال کافیه به آیدی تلگرام
زئوس گروپ آندرلاین این ادمین پیام بدید و
با ما در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت
در مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای شما
عزیزان.
[موسیقی]